Ahora que tenemos un entendido descente de como figurar muchas cifras significativas con las que estamos lideando
tomemos una situacion donde, las cifras significativas pueden ser relevantes o no. Digamos que
yo tengo una alfombra aqui y que estoy usando quizas una regla de madera para medir la alfombra lo mas cercano al centimetro
asi que obtengo lo mas cercano al centimetro de esta alfombra y consigo que sea 1.69 metros asi esto es 9 obviamente
lo mas cercano al centimetro es 900 de un metro o es lo mismo que decir 9 centimetros. y digamos que yo soy
capaz de medir el ancho aqui como de a 2.09 metros. Uso la misma regla de madera y tienes que preguntarme que
cual es el area de tu alfombra asi que sabes justo el calculo directo justo ira a ser lo largo por
lo ancho asi que sera 1.69 metros por 2.09 metros podriamos hacer esto a mano dejenme conseguir
la calculadora para hacer que las cosas se muevan un poquito mas rapido asi que tenemos 1.69 veces 2.09 y esto nos
da 3.5321 deja que escriba esto aqui 3.5321 entonces deja que escriba esto con un nuevo color asi nos da 3.5321
y tenemos que metros por metros nos da metros cuadrados o por metro cuadrado debere muy orgulloso
decir aja el area es 3.5321^2 metros y el problema aqui es que cuando di esta cosa
que tienes que saber todos estos numeros detras del escritorio todos estos son cifras significativas que implican
que tengo una forma realmente precisa de medir que el area que en realidad solo fui capaz de medir hasta
el centimetro mas cercano asi de esta manera podremos hacer esto no hacemos esto no hago que parezca como que mi medicion
es mas precisa que lo que realmente es asi este calculo esta derivado de mis medidas me aseguro que
no tiene mas cifras significativas entonces que cualquiera de los numeros que multiplique asi que en esta situacion
tengo tres figuras significativas aqui y por aqui y tengo 3 figuras significativas y asi en general multiplicas
o divides las cifras significativas en tu produto o el cociente divisor, the,...:) :) :) los numeros
de las cifras significativas en tu producto o en tu cociente no sera mas que al menos el numero significativo
de digitos o lo que sea que estas usando para llegar con que el cosciente del producto asi sobre aqui ambos the eso tenemos
dos cifras significativas asi solo puedo tener 3 cifras significativas para terminar mi produco si uno de estos tiene
3 cifras significativas y esto tiene 2 cifras significativas solo dos cifras significativas puedo